우리가 처음...
너는 내가 유일하게 마음을 연...
미안, 이거 되게 이상하네.
나-나 평소에 이렇게 말 안 하잖아.
아냐, 괜찮아.
나 온몸이 부서져 내리는 것 같아.
항상 네 생각만 해, 니키.
안 그러려고 애쓰는데...
내가 듣는 모든 노래에 네가 있어.
넌 나한테 유일하게
친절하게 대해준 사람이었어,
내가 여기로 이사 왔을 때.
그리고 처음엔,
혹시 너도 날...
뭐, 네가 나한테 어떤 존재인지 깨달았지.
그리고 할머니 돌아가셨을 때,
나한테 먼저 전화해 준 것도 너였어,
내가 아무 말도 못 하고 있을 때도
우린 그냥 그렇게 같이 있어 줬잖아.
그래서 계속 스스로 다짐해.
"고백하지 마.
"그녀는 네게 과분해.
그러다 결국... 널 잃게 될 거야."
하지만 이것만은 알아줬으면 해...
난 세상 무엇보다 널 선택할 거란 걸.
오오.
- 그게 전부야.
- 아냐, 아냐. 그만해.
- 그래, 방-방-방금 건 좀 오글거렸어.
- 세상에, 그럴 줄 알았어.
- 너무 과해.
- 미-미안해.
난 나름 달달하다고 생각했는데.
- 난 극혐이었어.
- 그-그러지 말았어야 했는데...
- 좋아, 이번에는 네가...
- 아냐, 나...
나 다신 안 해, 인마.
- 진짜 쪽팔렸단 말이야.
- 그래, 그래.
진짜 소름 끼치...
나-나-나 소름 돋았잖아.
알겠어? 니키라면 토했을걸.
네가 진심을 다해 털어놓으라며.
내가 방금 얼마나 무방비하게 속마음을 드러냈는지 알아?
내가 널 너무 과소평가했네.
- 뭔가 좋은 걸 선물해 주면 어때?
- 아냐, 아냐.
- 그것도 해볼래.
- 아-아무것도 사주지 마.
인마, 너 좀 덜...
니키한테는 훨씬 덜 느끼하게 굴어야 해, 알겠어?
걔는 그런 거 질색해. 진짜라니까.
꽃이나, 걔가 좋아한다고 했던 사탕 같은 건?
알겠어.
고마워.
뭐가?
고맙다고.
나 이제 가줄까?
- 어, 가-가고 싶으면 가.
- 오, 그래, 알겠어.
미안해...
억지로 시켜서 미안.
아냐. 아냐, 괜찮아. 신경 쓰지 마.
- 아니, 그냥 좀...
- 머리 식히고 좋았지.
- 그냥 못 본 걸로...
- 잘했어.
세상에, 진짜 너무 쪽팔린다.
우리 이제 나갈까?
어휴, 그래도 연습해 보길 잘했네.
진짜... 진짜 끔찍했어.
도와줘서 고마워.
너 실제로 니키한테 대시해 본 적은 있어?
로맨틱하게 다가가 봐.
- 로맨틱하게?
- 걔를 살짝 놀리면서.
- 짓궂게 굴라고?
- 짓궂게 장난치면서 굴어 봐.
장난치듯이 짓궂게 굴면서 '독특한 니키' 얘기를 꺼내는 거야.
나더러 걔를 '독특한 니키'라고 부르라고?
너 걔가 그 별명 예민해하는 거 알잖아.
그냥 슬쩍 이래 봐, "헤이, 너 옛날에
친구들한테 놀림당했던 거 기억나?
다들 널 '독특한 니키'라고 불렀잖아?"
그럼 걔가 이러겠지, "세상에.
"아냐, 베어, 그건...
진짜 옛날 일이잖아.
제발 그러지 마."
그러면 걔가 막
감동해서 숨이 멎을 거란 거야?
그냥 이렇게 말해,
"니키, 우리 언제 술이나 한잔하자."
그래, 나도 가끔 술은 마셨지.
항상 걔가 널 부르잖아.
- 그래, 바로 그거야.
- 내가 오늘 하루만 퀴즈 게임에
오지 말아 달라고 부탁했잖아.
너 퀴즈 게임 자리에서 걔한테 대시하면 안 돼, 베어.
안 된다고.
내-내가 그렇게 안 둘 거야.
그냥 자연스럽게
물어보기 딱 좋은 때잖아.
난 퀴즈의 날이 제일 좋단 말이야.
내 유일한 낙인데.
매주 수요일 아침마다 눈을 뜨면
퀴즈 생각에
가슴이 웅장해진다고.
아, 방금 내 모습이 얼마나 멍청해 보였을지 잊히지가 않네.
너 매주 동지애와 실력을 다지는
우리의 정기적인 모임을
너의... 너의...
7년이나 늦은 프러포즈 장소로 쓰면 안 되지, 베어.
그럼 언제 물어보냐?
다른 언제든.
너한테 시간은 차고 넘쳐.
걔가 그렇게 소중하다면...
소중한 걸 아니까... 기다려.
가장 적절한 타이밍에 해.
알겠어.
그래, 기다릴게.
- 제대로 할게.
- 자, 나랑 같이 복창해.
내겐 시간밖에 없다.
아, 안 돼.
샌디?
아냐.
안 돼, 안 돼, 안 돼.
오, 안 돼, 안 돼. 세상에!
이런, 젠장.
여기에 어떻게 들어간 거야?
아, 미치겠네.
왜 걔는...
그냥...
- 안녕.
- 와, 너 진짜 운 좋다.
오늘 하루 종일 정신없이 바빴거든.
아.
쉬는 날이 정말 필요했어.
오, 응. 당연하지.
너 정말 열심히 일하잖아.
알아주니 고맙네.
아, 참, 오늘 밤엔
몇 시쯤 올 거야?
나 자리 미리 좋은 데 잡아두고 싶거든.
아.
음, 난...
사실 오늘 밤엔 못 갈 것 같아.
아, 베어, 안 돼.
오늘 밤에 꼭 보고 싶었는데.
네 똑똑한 머리가 필요하단 말이야.
이번 주엔 꼭 '래그 태그' 팀을 이겨야 해.
어, 그게, 그러니까...
난...
나-난...
오늘 밤엔 정말 안 될 것 같아.
밀린 일들을 좀 처리해야 해서.
나 너한테 할 말 있었는데.
뭔데?
음, 그러니까, 나중에 말고
지금 말할까?
어.
뭔데?
그게, 나 여기 2주 뒤에 그만두려고.
정말?
어째서?
그냥, 잘 모르겠어.
어쨌든 우리 같이 일할 시간도 얼마 안 남았는데, 베어, 그러니까...
그까짓 밀린 일 같은 건
제쳐두는 게 좋지 않겠어?
네 말이 맞아.
- 오늘 밤이 디데이야.
- 젠장!
빌어먹을!
괜찮아?
아니, 수정 목걸이를 하수구에 떨어뜨렸어.
- 아, 젠장.
- 으휴!
미안.
걔는 왜 그런 소릴 해가지고.
저기, 저희 곧 마감이라,
필요한 거 있으시면 말씀하세요.
아, 예-예.
- 감사합니다.
- 맞아. 나도 알아.
라이언도 그렇게 말했었어, 나만 그런 게 아니라니까.
오, 너만 그런 게 아니란 건 확실해.
- 내 말이.
- 저기, 어, 죄송한데요.
저 도움이 좀 필요해서요.
음, 혹시, 어,
수정 목걸이도 있나요?
네, 있어요. 이쪽으로 오시면
보여 드릴게요.
아니, 솔직히 내가 아까 하려던 말이 그거였어.
아니, 대체 무슨 소리를 하는 거야?
세상에, 진짜 미쳤네.
- 뭐라고?
- 아냐.
잠깐만 있어 봐.
음, 저희가 가진 건 이게 전부예요.
원래 돌마다 고유의
기운 같은 게 다 다르거든요.
자수정은 심신 안정이랑 명료함을 주고,
장미 수정은 사랑이나 인연을 끌어당긴대요.
좋은... 기운이나
긍정적인 에너지를 주는 건 어떤 거예요?
아마 황수정이 좋을 거예요.
말하자면 돌에 담긴 따뜻한 햇살 같은 거니까요.
알겠습니다. 감사합니다.
네, 더 필요하신 거 있으면
말씀해 주세요.
돌에 담긴 따뜻한 햇살이라.
아니, 어제 점심때도 말이야,
베카가 진짜
싸가지없게... 어휴.
니키가 진짜 싫어하겠다.
내 말이 그 말이야.
거기다 라이언까지 데려왔잖아?
난 속으로
'너 대체 왜 그러냐?' 싶었지.
진짜 어이없어.
우리가 걔 싫어하는 거 뻔히 알면서.
진짜 짜증 나 죽겠어.
그러게.
솔직히 내가 아까 하려던 말이...
어라, 수정은 안 사시고요?
이게 마음에 드네요.
아, 이거 진열해 둔 뒤로꽤 잘 팔리는 제품이에요.
누구나 마음속에
소원 하나쯤은 있으니까요.
음, 제 소원 빌려는 건 아니라서요...
그렇군요, 나중에 와서 불평하기 없기예요.
사람들이 이것 때문에 불평하나요?
그게, 수집용 장난감 같은 거라
뜯지도 않고 소장하는 사람도 있지만,
실제로 뜯어서 해본 사람들은
가끔 돌아와서 짜증을 내더라고요.
효과가 없는 가짜라서요?
이봐요, 손님, 저희 사기꾼 아니에요.
아니, 가게가 사기 친다는 뜻이 아니라,
왜 불평하는지 궁금해서요.
소원이 안 이루어져서
- 화내는 거겠죠?
- 그것도 그렇고,
아니면 진짜 이루어졌는데 인생을 완전히 조졌다거나?
죽거나 차라리 죽고 싶어지게 되거나요.
상상력이 아주 풍부하시네요.
리뷰 하나 멋지게 써주셔도 되겠어요.
7달러입니다...
너 낙원상가 같은 데 한 번이라도 가봤어?
- 아니.
- 기타가 전부 튜닝되어 있진 않다고.
- 그러니까 기본적으로...
- 기타 튜닝 문제가 아니야,
- 너도 잘 알잖아.
- 급식 충들이 기타 줄을
베이스 슬랩 치듯이 때려대서 맛 간 건데...
- 제발 그만해라, 얘들아.
- 매번 완벽하게 튜닝되어
있길 바라는 건 에바지.
그냥...
개인 소설이나 그런 걸 쓰더라도...
- 얘들아.
- 근무 시간 중이면,
- 딴짓하지 말고 일이나 해야지.
- 오, 세상에.
나 매장에 손님 있을 때는
단 한 번도 소설 쓴 적 없어, 왜 트집인데?
알아, 하지만 생각해 봐, 퇴근하고
아빠가 내 친구들 욕하는 소리를 밤새 듣는 건 나야.
난 그냥 일하는 척이라도
- 해달라고 부탁하는 거잖아.
- 뭐라고?
- 그냥 적당히...
- 타투 학교 가버리면
- 그만이라 이거야?
- 아니.
미대 입시 준비 중이고 아직 합격한 것도 아냐.
너 루터 대학교 합격한 거 아니었어?
아니, 루터대에 가고 싶다고 했었지.
- 미안, 내가 착각했나...
- 아직 기회는 있어.
- 잘됐네. 사라: 미안해.
- 나중에 봐.
- 난 그냥 너 곤란해질까 봐 그런 거야.
- 알아, 자갸.
- 사랑해. -사라: 나도 사랑해.
너희 둘은 대체 뭐 하냐?
- 어...
- 이안이 자꾸 귀찮게 굴잖아.
슬쩍 봤더니 둘이 아주 그냥...
야, 수작 부리지 마라.
야, 우리 집중 좀 할까? 이거 나한테는
진짜 장난 아니게 중대한 일이라고.
나 가서 샷이나 좀 받아올게.
- 좋은 생각이야, 니키.
- 나-나도 같이 갈게.
부탁할게, 고마워.
너희 둘은 대체 뭘 쑥덕거린 거냐?
이따가.
데킬라 네 잔 주세요.
음, 그리고 더 필요한 건 없으세요?
전 피냐콜라다로 할게요.
피냐콜라다?
내 음료 취향 놀리지 마라.
- 왜?
- 난 섬세하고
여성스러운 면이 있는 남자가 좋더라.
- 이게 왜 여성스러운데?
- 아니야.
난 그냥 알코올 맛이 싫어서 그래.
- 그래, 주스나 마셔라.
- 어라.
그나저나 아까 낮에 전화로
- 바쁘게 처리했다던 중대한 일은 뭔데?
- 많지.
진짜로 엄청 중요한 일들을 많이 했어.
- 예를 들면?
- 청소도 하고.
- 흠.
- 세금 신고서 작성도 했고.
- 그리고...
- 하루 종일 TV만 봤겠지.
그래, 사실 그게 전부야.
베어.
응.
있잖아, 내 생각엔...
술값 낼 카드 주실래요?
아, 네.
내가 낼게.
아냐, 괜찮아. 내가...
낼 수 있는... 내 생각엔...
- 아.
- 내가 낸다고 했잖아.
손이 그것보다 더 빨랐어야지.
잘 마실게.
천만에.
어...
아무튼, 그게...
- 나 아까 가게에 갔었...
- 문 열었어, 닫았어?
어. 열었지, 자기야.
난 그냥 아까 하려던 말이 뭐냐면...
네가 수정 목걸이 하수구에 떨어뜨렸다고 해서...
얘들아, 사라가 그러는데 자기 아빠가
- 탕비실 금고에 총을 보관한대.
- 와우.
너 진짜야?
진짜 백 퍼센트 실화야.
그것참, 미리 좀
말해줬어야 하는 거 아닌가 싶네.
금고에 잠가놨으면 괜찮겠지.
아무 문제 없어.
어머, 미안해. 아까 하려던 얘기 계속해 봐.
맞아, 너 아까 무슨 말 하려고 했잖아?
그냥 별건 아니고,
음, 그냥... 나중에 얘기할게.
괜찮아. 내가... 아까 가게에 갔었는데...
다 같이 술집으로 견학이라도 온 줄 몰랐네.
- 오호라.
- 어서 와.
- 건배하자...
- 그래, 좋지.
뭐를 위해서 건배할까?
샌디를 위해서.
- 오늘 밤에 와줘서 고마워.
- 니키, 이안: 오.
- 이제 퀴즈 쇼 시간입니다.
- 좋아, 가보자고.
- 언제나처럼...
- 저 새끼들 밟아버리자, 앙?
좋아, 거기 두고 봐라, 나쁜 기지배들아.
- 갑니다.
- 우승팀은 100달러 상당의 기프트 카드를 드립니다.
왜 갑자기 샌디를 위해서 건배해?
- 걔 죽었거든.
- 오늘 밤 퀴즈의 주제는...
- 뭐라고?
- 바로 고전 영화 퀴즈입니다.
샌디가 죽었어.
자, 첫 번째 질문은 두 파트로 구성되어 있습니다...
- 진짜로?
- 응.
둘 다 맞히셔야 합니다. 시작합니다.
어머나.
세 가지 소원을 들어주는 파란 지니가 등장하는 애니메이션 영화는...
- 베어, 진짜 안됐다.
아냐, 괜찮아.
이 영화의 제목은 무엇이고...
얘들아, 텐션 좀 낮춰.
- 베어.
- 텐션 낮추라고.
오케이, 오케이, 얘들아...
가자, 얼간이들아. 그리도네로 이동하자.
아냐, 제발.
난 그냥 집에 가서 자고 싶어.
지금 노래방을 마다하겠다고?
노래 못 부르는 놈들이랑 끈적거리는 테이블에서 시간 낭비하느니
그냥 집에 가서 편하게 자겠다는 소리야.
좋아, 그럼 내가 에미넴 빙의해서
분위기 싹 조질 때 춤출 사람 누구냐?
"내가 분위기 싹 조질 때
춤출 사람 누구냐?" 크으.
잠깐만, 이안, 나랑 듀엣 하자.
- 씹어, 싫어.
- 하이스쿨 뮤지컬?
사라가 노래할 거야. 첫 음 줘봐.
♪ 아~ ♪
방금 그 끔찍한 소린 뭐야?
- 아냐, 사라 노래 댕못해.
- 닥쳐, 시발.
- 그냥 나 좀 집에 데려다주면 안 돼?
- 야.
- 나 그냥 자러 가고 싶단 말이야.
- 니키...
나 오늘 힘든 하루 보냈어.
너희랑 또 다른 엿 같은 술집에
끌려다니고 싶지 않다고.
내 차는 그리도네로 갈 건데, 니키.
- 가는 길에 떨어뜨려 주면 되잖아.
- 제발 가자!
내가 데려다줄게.
너 진짜 사람 환장하게 만드는 구석이 있네.
- 고마워.
- 베어.
- 안 돼, 베어, 너도 가야지.
- 난 빠질게.
- 나 너무 피곤해.
- 지랄하네.
너희 중에 현금 있는 사람 있어?
어, 나 2만 원짜리 한 장 있는 것 같아.
오, 넌 진짜 천사야.
- 자.
- 꼭 갚을게!
넌 가질 생각 마라.
나이스, 방금 웬 뽕쟁이 놈 약값 대준 꼴이네.
시세는 네가 제일 잘 알겠지.
♪ 다른 이를 만나기 전까진 ♪
♪ 진정한 사랑을 알 수 없지 ♪
♪ 어른이 되는 법을 가르쳐 줘 ♪
♪ 대단한 누군가가 될 필요는 없어 ♪
♪ 마음이 무감각해져 누군가 필요할 때 ♪
♪ 전혀 웃기지 않더라도 말이야 ♪
좋아, 베어, 준비됐어?
- 잘 자라, 얘들아.
- 그래.
적당히 좀 해라, 이안.
- 안녕.
- 조심히 들어가, 알겠지?
- 아오, 저 새끼 진짜 존나 짜증 나게 구네...
- 이안.
네 여자 조심히 잘 모셔다드려라.
으, 극혐. 그렇게 말하지 마.
나중에 보자, 베어.
좋아, 베어,
우리도 얼른 튀자고.
- 그래, 가자.
- 패배자 놈들 쌩까고.
가서 코가 삐뚤어지게 마시자.
- 그래, 베어, 너도 엿 먹어라.
- 가자고.
네 고양이 일은 정말 유감이야, 베어.
괜찮아.
사실 전혀 안 괜찮지만...
아직은 실감이 잘
안 나는 것 같아.
힘들어지면 언제든
나한테 전화해도 되는 거 알지.
알아.
매일 보던 널 못 보게 된다니 이상할 것 같아.
그냥, 거기선 내가 행복하지 않아.
어차피 밥벌이일 뿐이잖아, 니키.
알아, 하지만 난 글을 쓰고 싶어.
- 지금도 쓰고 있잖아.
- 아니, 난...
인생에 큰 변화가 필요한 시점 같아.
지금은 사랑을 못 느끼겠는데, 정말 사랑을 느껴야
이야기에 진짜 생명을 불어넣을 수 있을 것 같거든.
사랑?
그럼 로맨스 소설이네.
아니, 로맨스가 아니야. 그건 그냥 '사랑 이야기'지.
그게 그거 아닌가?
있잖아, 이런 깊은 얘기를
마음 터놓고 할 수 있는 사람은 너밖에 없어.
나도 마찬가지야.
특히 일터에선 더 그렇지.
적어도 넌 벽 보고 얘기하는 느낌은 안 주잖아.
아, 맞다. 깜빡할 뻔했네.
나... 너 주려고 선물 샀는데.
뭔데?
보면 알아.
으, 싫어. 뭐야...
왜 사람을 긴장하게 만들어?
나도 몰라.
되게 신선한 반응이네.
있잖아, 사라는 오늘 온종일
네 얘기만 묻더라.
너는 걔에 대해 어떻게 생각해?
지금 나더러 사라한테
사심이 있냐고 묻는 거야?
사라를 어떻게 생각하는지 물은 거고,
만약 걔에 대해 호감이 있다면
그게 곧 네 진심이라는 소리지.
난 그냥 좋은 친구로 생각해.
아, 역시 그럴 줄 알았어.
걔는 진짜 티가 너무 나.
그러게, 티 많이 나더라.
난 누구 좋아해도 절대 아무도 모르게 숨기는데.
잘 자.
니키, 잠깐만.
왜?
나 너한테 물어보려고 했는데, 음...
어...
갑자기 까먹었어.
- 잘 자.
기... 어.
야, 너 옛날에 랜도 선생님 수업 때
나 악기 마우스피스 안 가져와서
선생님이 기분 진짜 좃창났던 날 기억나?
그때 네가 여분 마우스피스 있다고 하면서
나한테 네 거 빌려줬던 거 말이야.
실제로는 여분도 아니었으면서...
베어, 랜도 쌤은 나 좋아했잖아.
너 그때 진짜 찍히기 직전이었어, 알아?
잘 자라.
잘 자라,
독특한 니키.
으, 극혐. 그렇게 부르지 말랬지.
알아, 장난이었어.
- 나 그거 싫어하는 거 뻔히 알면서.
- 미안.
응, 미안해.
너 나 좋아해?
뭐?
만약 좋아한다면,
지금이 말할 타이밍이야.
나...
우린 그냥 되게 좋은 친구 사이지.
그래.
좋네, 잘 자.
아, 시발.
대체 왜 그랬지?
씨발 진짜 미치겠네.
좋아.
"원 위시 윌로우.
친구들을 놀라게 하세요.
소원은 단 한 번만 들어줍니다."
니키 프리먼이 나를
이 엿 같은 세상에서 그 누구보다 사랑하게 해줘.
이게 대체 무슨 일이야?
헐, 대박.
어, 안녕.
아, 그냥 길 좀 찾으려고 차 세웠어.
나한테 줄 선물 있다며?
음...
어.
집에 두고 왔어.
그렇구나.
내일 출근할 때 가져다줄게.
아, 알겠어.
그래, 잘 자.
잠깐 들어와서 차라도 한잔할래?
방금 내 고양이 잃었잖아, 베어.
고양이를 잃었다고?
아, 잠깐만.
어... 그러니까...
네 고양이가 죽었지.
정말 안됐어.
진심으로 유감을 표할게.
너... 우리...
잠깐 안에 들어와서 얘기할래?
니키...
너 괜찮아?
괜찮냐고?
고양이 때문에?
어.
- 응, 난 괜찮아.
- 그냥 들어와서,
술이나 마시면서 네 고양이 얘기나 하자.
어.
미안, 그럴게.
니키, 나 좀 혼란스러워.
- 너 취한 것 같은데.
- 아냐!
나 안 취했어...
어, 잠깐만, 이게 무슨 일이지?
니키, 대체 왜 그래?
너 괜찮은 거야?
나 지금 행동이 왜 이렇게 이상하지?
이거 진짜 이상해.
대체 뭐야?
아냐.
- 너 왜 이래...
- 아냐, 아냐.
- 너 대체 무슨...
- 타, 얼른.
- 얼른 타, 타라고.
- 대체 왜 이래?
사실은, 아냐.
대체 뭐 하자는 거야?
네가 무슨 속셈인지 다 알아.
대체 왜 이러는 거야?
니키, 안 돼.
내 차에 왜 타는 건데?
네 집으로 가자.
너 진짜 사람 겁나게 만든다.
오...
세상에, 안 돼.
나 너 이런 모습 처음 봐.
너 대체 어디가 아픈 거야?
나 아무래도...
엄청나게 취했나 봐.
그래, 그러니까 내 생각엔
너 일단 집에 가서 푹 쉬고...
내일 마저 마무리지어 줄 테니까.
그럴 순 없어.
어...
그냥 지금은 도저히 혼자 있을 수가 없어.
왜 그래?
우리 아빠 지금 돌아가시려고 해.
니키, 말도 안 돼.
- 정말 어쩌냐...
- 집 안에 발을 딱 한 걸음
들이밀자마자, 도저히 혼자 못 있겠더라고.
제발 같이 가주면 안 돼, 응?
어디로 가고 싶은데?
와우.
어.
여기야.
여기가, 어...
전에 살던 집보다 훨씬 넓네.
어. 우리 할머니 집이었어.
내가 물려받아 살게 됐지.
세상에나.
네 냄새가 나.
무슨 소리야? 혹시 퀴퀴한 냄새 나?
아니. 그냥 딱 네 냄새 말이야.
좋은 냄새.
여기 마음에 든다.
물이나 수건 같은 거 필요한 거 있으면 말해.
아니면 진통제 같은 거라도 챙겨줄까, 알았지?
- 아까는 이상하게 굴어서 미안해.
- 아냐.
사과할 필요 전혀 없어.
그냥, 어...
시간이 얼마가 걸리든 편하게 푹 쉬어.
알았지?
잘 자.
잠깐만.
어?
나랑 같이 자줄래?
제발.
- 음...
- 제발 부탁해. 나 그냥...
밤새 쓸데없는 잡생각에 시달리면서 천장만 보게 될 것 같아서 그래.
응? 제발.
어-그래.
그러자.
너 이제 괜찮아?
상황이 상황인 만큼, 그래도 뭐 괜찮아.
♪ 널 울리고만 싶어 ♪
♪ 네가 날 울렸던 그 숱한 밤만큼 ♪
하, 나 진짜 이게 절실하게 필요했어.
♪ 우리가 함께 알고 지냈던 그 오랜 날만큼 ♪
정말?
어.
♪ 텔레비전 예능 쇼에 나온 것처럼 ♪
왜 그래?
어...
네 고양이 일은 정말 슬퍼, 베어.
난... 네 일에 비하면 내 일은 아무것도 아니지.
♪ 헛것이 눈에 아른거려 ♪
잠깐만.
♪ 자꾸만 환영을 봐 ♪
이게 대체 뭐야?
대체 뭐야?! 미친 거야?!
- 왜? 왜 그래? 왜?
- 어머나.
- 미안해, 진짜 미안해.
- 너 나한테 키스했잖아.
알아. 나-나... 뭐가 잘못 보인 줄 알고.
- 방금 그 짓이 대체 뭐냐고?
- 나도 모르겠어.
- 미안해, 진짜 미안.
- 아냐, 아냐, 아냐.
- 니키, 방금 그 개지랄이 대체 뭐냐니까?
- 나도 몰라, 그냥 내가...
우리 그냥... 잠이나 자면 안 돼?
정말 미안해.
미안해할 필요 없어, 그냥...
젠장, 꼭 내가 네가 싫어하는 짓을
- 억지로 시킨 기분으로 만들잖아.
- 아냐.
미안해, 미안해. 난 그냥...
- 진짜 뭔가 잘못 본 줄 알아서.
- 세상에나.
- 너 사람 간 떨어지게 만들 뻔했어.
- 공황 발작이었어.
뭐라고?
방금 공황 발작이 온 거였어.
- 진짜로?
- 어.
나 그냥 너무 혼란스럽고 엉망진창이야.
괜찮아.
뭐 하던 중이었어?
나-나 그냥 화장실 가려던 길이었어.
나랑 같이 누워줄래?
잘 모르겠다, 니키.
제발.
아, 안 돼.
아냐, 넌 이걸 좋아해야 한단 말이야.
니키, 너...
이건 샌디를 위한 추모인데... 난...
아니, 이건 진짜 미친 짓이야.
글쎄, 난 그게 왜 미친 짓인지 잘 모르겠는데, 베어.
아니, 미친 짓 맞아.
기분 좋아?
이게 왜 좋겠어?
- 오, 니키.
- 왜 그래?
안 켜진다는 키보드 플러그 좀 확인해 줘.
괜히 진상 손님년들한테 트집 잡힐 구실 주고 싶지 않으니까...
- 카터, '진상 손님(Karen)'이라고 함부로 부르지 마.
- 왜?
아니, 맨날 딴지 걸고 떼쓰는 꼰대들을 그렇게 부르잖아?
아냐, 카터. 그런 단어 쓰면 안 돼.
- 오, 왜?
- 안에 손님들 계시잖아.
- 그냥... 알았으니까 가자.
- 네.
가자, 어서.
알겠어, 알겠어.
대체 뭐가 어떻게 돌아가는 거야?
어젯밤에 대체 무슨 개지랄이 일어났던 거지?
좋아, 진정해, 침착하자.
너 진짜 얘기 들어도
절대 안 믿을걸, 어젯밤에 나 진짜 존나게 미친 밤을 보냈단 말이다.
- 너 니키랑 잤구나, 이 도둑놈의 자식아.
- 아냐, 안 잤어.
- 걔한테 대체 뭐라고 꼬신 건데?
- 아니, 진짜로 안 잤다고, 인마.
방금 둘이 같이 가게로 출근하는 거 대놓고 봤는데.
- 어, 그게...
- 어젯밤에 자고 갔냐?
그건 그렇고, 너 빨리 출근 카드나 찍어.
- 이안.
- 대체 뭐가 그렇게 무서워서 쪼는 건데?
사라 때문에?
그냥 딴청 피우는 척해... 웃어봐.
어.
내 생각에 니키 지금 심각한 일을 겪고 있어.
- 뭔데?
- 나도 모르겠어, 인마.
어젯밤에 진짜 상상을 초월할 정도로 미친 듯이 이상하게 굴었거든.
막, 막 이러다가도...
어떻게 굴었는데? 걔 진짜 괜찮은 거 맞아?
아니.
- 무슨 문제 있는 건지 걔가 털어놓진 않았고?
- 뭐 대충은 말해줬는데,
그게 전부가 아닌 느낌이야.
아니, 대체 그게 뭔데?
- 나 말고 직접 들을 수 있게 둬.
- 떡밥만 존나게 투척하고
입 싹 씻는 법이 어딨냐,
- 이 좆 같은 씹새끼야.
- 걔 아빠 암 걸렸대.
- 진짜로?
- 걔가 직접 나한테 그렇게 말했어.
평소엔 거들떠보지도 않던 워싱턴에 계신 아빠가?
그래도 피붙이인데다 막상 닥치니 가슴이 무너지겠지, 나도 몰라.
- 그러네, 그렇겠네.
- 근데 아무래도 그게 전부가 아닌 것 같아.
내 생각엔 걔 지금 정신적으로 완전히
붕괴하고 있는 수준이야.
완전 미치광이처럼 발작하듯이 짜증을 내다가도,
언제 그랬냐는 듯이 갑자기 해맑아져서 생글거린다니까.
대체 무슨 소리야? 너 지금 개구라 치는 거 아니지?
나한테 미친 듯이 키스를 해대더니 갑자기 소리 내며 울었어.
진짜 존나게 기괴했다니까.
어, 그래서 네 속마음도 고백하고 분위기 좋아졌겠네, 그 뒤로는...
고백 같은 거 안 했어.
뭐라고?
- 고백 안 했다고.
- 네가...
- 걔-걔가 너한테 키스를 먼저 했다고?
- 내 말이 그 말이라니까.
그게 도대체 어떻게 앞뒤가 맞는 소리냐?
나도 모르겠어, 인마. 내 생각에 걔 지금 치료가 절실해.
그리고 걔... 걔가 울었다고?
어, 그러더니 갑자기 영혼 없는 정상인으로 확 돌아오고.
진짜 소름 끼쳤어, 거의 정신병자 같았다니까.
나도 잘 모르겠어. 그러더니... 나한테 같이
꼭 안고 같이 자자고 애원했어.
- 그래서 같이 잤냐?
- 아냐.
- 약점 이용해서 홀라당 잤으면 진짜 인간쓰레기지.
- 안 잤어.
- 나 그냥 좆 같은 차가운 바닥에서 잤어.
- 구라 치지 마.
진짜 무서워 죽는 줄 알았단 말이야.
너 걔가 또 엑스터시(Molly) 한 거 아냐?
글쎄, 내 생각엔...
- 그럴 수도.
- 맞아, 인마.
백퍼 약 기운에 취해서 좆 지랄한 거네.
어, 아마도.
- 나 가서 걔랑 얘기해 볼게.
- 잠깐만, 야, 기다려봐.
걔 아직도 이쪽 보고 있어?
어, 존나게 노려보고 계시네.
- 어색해하지 마.
- 그냥 닥치고
얼른 제발 출근 카드나 찍어라, 앙?
바론, 피아노 코너 가서 '문 리버' 좀 연주해 줘.
- 저기 있는...
- 안녕, 베어.
키보드 부근에서 알짱거리는 14살짜리 꼬맹이를 위해서.
안녕, 베어.
사라, 자기는 타악기 코너 재고 좀 채워둘래?
좋아, 다들 힘내자고. 오늘 대목이니까.
사람들 엄청나게 몰려올 거야.
네.
아, 오늘 그 좆 지랄을 보고 나니까 진짜 술 존나 땡기네.
진짜 개판이었어.
- 내가 말했잖아.
- 나 술 한 잔만...
나 이제 먼저 퇴근한다.
- 어...
- 수고해라.
- 잘 가.
- 조심히 들어가. 안녕.
- 저기, 니키,
- 나 오늘
너 못 데려다줄 것 같아.
알아. 나 그냥 내 가방 챙기려던 거야.
아.
준비됐어?
어.
저기, 잠시만.
- 네가 데려다줄 거야?
- 어.
내가 데려다줄게.
- 그래.
- 좋네.
나만 믿으라고.
잘 가, 얘들아.
나중에 봐.
내가 사이트를 한 세 군데나 뒤져봤는데,
- 그러니까... - 이안: 그래.
내 생각에 걔는...
- 어.
- 너 걔랑 얘기해 봤어?
- 어, 해봤어.
- 걔가 뭐래?
어, 걔-걔는... 괜찮대.
다 괜찮대.
걔가 너를 막 대놓고 째려보거나 그런 적 없었잖아.
나를 대놓고 빤히 쳐다보던데...
그럴지도, 근데 난 그냥 평소처럼 수다 떤 것뿐이야.
우리 둘 다 쳐다봤던 거겠지.
자기 뒷담화 나누는 줄 알고 경계한 것 같으니,
그래서 째려본 게 설명이 되네.
너희 둘이 애초에 같이 출근했잖아.
- 나 그냥 걔한테 전화해서 물어볼래.
- 어, 그러지 않는 게 좋을걸.
그러지 마.
우리끼리... 그냥 평범하게 얘기 나누던 것뿐이니까.
- 그냥...
- 잠깐만.
무슨 취조라도 하듯이 따져 묻겠네.
베어...
- 안녕, 베어.
- 오.
- 안녕.
- 샤워하느라 늦었는데,
무슨 옷을 입어야 할지 한참 고민했어.
무슨 옷이든 왜?
저기, 어젯밤 일은 진짜 미안해. 내가, 음...
아냐. 이안이 그러는데 너 멘탈 터졌다면서.
그래도 내가 네 곁에 있어 줄 수 있어서 정말 다행이야.
어, 그러니까, 나 아무 약도 먹지 말았어야 했는데.
그게...
나 엑스터시(MDMA)에 취해 있었거든.
- 그렇구나.
- 그리고... 완전 꽐라였지.
괜찮아.
혹시...
어젯밤 일들...
다 기억해?
어느 정도는. 내 말은...
내가 미치광이처럼 굴었던 게 다 그것 때문이야, 아빠 일로 멘탈 나가서
제정신일 땐 절대로 하지 않았을 해괴한 짓을 해버렸어.
그렇다고 네가 내 사정 알고 나를 이용해 먹었다는 그런 비겁한 뜻은 아냐.
니키, 난 네가 약을 먹었는지 전혀 몰랐어.
내 말이 그 말이야. 그런 억하심정이 아니라고.
- 무슨 억하심정이 아닌데?
- 네가 나 이용해 먹었다는 소문.
난 그렇게 생각 안 해... 난 그런 적 없고.
알아, 그러니까...
- 네가 안 그랬다고 말해주는 거야.
- 알았어.
다행이다.
난 그냥, 음, 어색해지는 게 제일 싫어...
난 우리 지금 이 편안한 우정이 정말 좋은데,
몇 가지 아주 솔직해지고 싶은 비밀이 있어서,
그게 나한테는 진짜 중요하단 말이지.
괜찮아. 어, 무슨 마음인지 나-나 충분히 이해해.
이해한다고.
네가 나 좋아하는 거 알아, 베어.
아니, 나...
왜? 너 나 좋아해?
내가 그렇다고 대답하면 기겁할 거야?
그렇게 좋아한 지 얼마나 오래된 건데?
그냥 시간이 흐르면서 그렇게 됐어.
지난 크리스마스 무렵부터인가, 그리고...
나도 모르겠어, 그냥 자연스레...
그러다 어젯밤에, 우리가 어떤 관계로 발전할 수 있는지 확인한...
너 나한테 이성적 호감 있어?
어, 있어.
내가 프로필에 '밴드 활동 중'이라고 썼더니 사장년이 강제로 바꾸게 시켰어.
- 그랬지.
- 지독한 기지배.
그러더니 네가 슥 다가와서 속삭였지...
"내가 네 밴드에 들어갈게."
어.
아버님은 요즘 병세가 어떠셔?
그 얘기는 그냥 우리 꺼내지 않으면 안 될까?
그래, 알겠어.
음...
그래서 우리 이제 어떻게 하고 싶어?
그냥, 한 번도 대놓고 물어본 적 없으니까.
뭐, 그게 온전히 네 탓만은 아냐.
나도 내 사생활이나 속얘기 꽁꽁 숨기는 성격이니까.
네 생각에 그렇다고?
남들이 다 그래.
- 누가 그러는데?
- 이안.
그리고 사실 너도 그랬잖아.
네가 예전에 나한테 그렇게 한 번 말했었어.
내가 그랬어?
나를 꽉 빗장을 걸어 잠근 책 같다고 불렀잖아.
흠, 꽉 빗장을 잠근 책의 매력은
첫 페이지부터 정성 들여 천천히 알아가는 재미가 있다는 거지.
아마도 음식 평론가 같은 일 말이야.
너 스테이크에 케첩이나 들이붓는 주제에.
내가 짠 하고 식당에 가잖아, 그럼 다들 이러겠지,
"이봐요, 혹시 그 유명한 음식 전문 평론가 아니세요?"
그럼 내가 쿨하게 말하는 거야, "그냥 '세 입 베일리'라고 불러 주십시오."
그럼 셰프들이 나한테 최고급 코스 요리를 대접할 거고,
돈 내려 지갑을 꺼내면 주방장이 이렇게 말하겠지,
"아닙니다, 손님, 제발 사양하세요, 오늘 밤은 저희 가게가 공짜로 모십니다."
돈도 벌면서 밥은 공짜로 뚝딱하는 거지.
일이 그렇게 거저 풀린다고?
사실 나도 몰라.
좋아, 나의 꼬마 요리 평론가 양반,
이 식전 빵에 대한 평론가 양반의 시식 평가는?
- 이 빵?
- 어때.
오.
글쎄...
흠. 좀 퍽퍽하긴 한데 버터가 그 개떡 같은 퍽퍽함을 다 커버하네.
- 심오하군.
- 감정료 10만 원 되겠습니다.
어휴...
미안.
이안한테 벌써 두 번째 오는 전화라.
금방 통화하고 올게.
- 왜 그래, 나 바빠.
- 오, 니키랑 뒹굴거리느라 바쁘냐?
원하는 게 뭔데?
오케이, 그러니까, 음...
용건이 뭔데?
나 이거 사라한테는 절대로 얘기 안 할 거야,
쓸데없는 찌라시 퍼뜨려서 시끄러워지는 건 싫으니까.
내가 니키네 아빠 암 걸렸다는 얘길 좀 뒷조사해 봤는데,
신생아마냥 아주 건강하시대.
매일 한 번도 안 빠지고 꼬박꼬박 출근 잘하고 계시단다.
왜 그런 해괴한 거짓말을 하겠어, 이안?
모르지. 그냥 관심받으려 수작 부리는 거 아냐?
걔가 말해준 병원에 직접 전화해서 물어봤거든,
근데 애초에 그런 이름을 가진 환자 자체가 없대.
봐봐, 나 언제나 네 편이고 네 생각만 하는 거 알지.
알고 보니까, 저번에 네가 무단결근했던 그날에
니키랑 사라가 네 얘기를 깊게 나눴더라고,
근데 그때 니키가 넌 그냥 오질나게 귀여운
남동생 같을 뿐이라고 하면서
단호하게 친구 선 긋고 어장 치더래.
그리고 진짜, 들으면 기분 더럽고 비참하겠지만,
그래도 너 또한 현실을 똑똑히 직시해야 하니까 전화했어,
모르겠어, 걔가 도대체 무슨 꿍꿍이를 품고 있는진 모르겠지만
정신적으로 완전히 나사가 빠져서 훼닥 돈 게 분명해, 인마.
어쩌면 사라가 질투에 미쳐서 지어낸 소설일 수도 있지만,
근데 그 소문을 통째로 빼놓고 보더라도,
이 상황은 진짜로 해괴망측해, 새끼야.
니키가 갑자기 아예 생판 딴 사람으로 휙 변해버린 것 같잖아.
뜬금없이 너한테 완전히 눈이 뒤집혀서 발광을 하질 않나.
다 괜찮아?
니키, 혹시 너...
왜 그래?
아냐, 아무것도.
나 너 주려고 이거 가져왔어.
- 그게 뭔데?
- 음...
그게 뭔데?
열어봐.
이거... 호안석(Tiger's eye)이야.
- 와우.
- 원래 우리 엄마 물건이었는데,
나한테 물려주신 거야.
너한테 엄청난 자신감이랑 강한 의지력을 심어준대, 그러니까...
이제 이거 받고 근사한 음식 평론가가 되는 거야.
이 소중한 걸 왜 나한테 줘?
베어, 나 너 진짜 존나 존나 존나 존나 존나 사랑해.
너 없인 단 하루도 못 살 것 같아.
너 나를 이 세상 그 누구보다 가장 많이 사랑해?
응, 세상 그 누구보다도 더 많이.
니키.
응?
네 아버님 정말 암 걸리신 거 맞아?
아니.
아니, 아니, 아니.
뭐라고?
아냐, 아냐, 아냐,
- 아냐, 아냐, 절대 아니야.
- 왜 그래?
- 제발 그러지 마!
- 니키.
난 우리 아주 즐거운 데이트를 즐기는 중이라 생각했는데.
- 마-맞아, 즐거워. 이리 와서 앉아봐.
- 그 사소한 거짓말이 왜 중요한데?
- 난 우리 둘이 너무 예쁜 데이트를 하는 중이라 생각했다고.
- 맞아, 즐거워. 즐거워.
데이트하는 거 맞아. 맞아.
다 괜찮아.
우리 데이트하는 거 맞아.
그럼 그딴 쓸데없는 게 왜 중요해?
나한테는 하나도 안 중요해.
오, 예.
하, 너무 좋아.
- 오, 방금 진짜 뻑갔어, 자갸.
- 응.
어.
니키?
얼른 다시 자.
니키.
뭐 하는 거야?
거기 서서 뭐 하는 거냐고?
너 자는 거 구경하고 있었어.
너 자는 모습 진짜 댕귀엽단 말이지.
내 스웨터를 입고 있네?
네 냄새가 물씬 나잖아.
- 얼른 침대로 돌아와서 누워.
- 싫어, 안 가.
- 니키.
- 안 가.
나 자면 또 꿈꾸는 거 진짜 끔찍해.
꼭 네가 나를 내 지독한 사랑만큼은 좋아하지 않는 기분이야.
서로 쌍방이 아니라 짝사랑하는 느낌이라니까.
아냐, 나... 나도 널 사랑해.
그러니까 제발 침대로 이리 와.
응? 제발.
얼른 다시 눈 붙이고 자.
왜 날 나만큼 지독하게 사랑해 주지 않는 건데?!
니키? 니키, 어디 간 거야?
왜?
니키, 지금 대체 뭐 하는 개지랄이야?
니키.
아니, 나-나더러 대체 어쩌라는 건데?
샌디를 위해서라도 말이야, 어?
가만히 박혀 있어!
씨발 뭐야?
- 좋은 아침.
- 잘 잤어.
음...
왜 그래?
너 내 머리카락 잘랐어?
어.
다시는 이러지 말자.
알았어.
점심 도시락 싸놨어.
오.
어, 저기, 우리 어젯밤 일에 대해 잠깐 얘기할 수 있을까?
알아.
알아, 나도 잘 알아.
나 어젯밤에 좀 기괴하게 굴었지.
그렇지?
어. 정말 너무 미안해.
그래, 다행이네, 왜냐하면 솔직히 말해서,
어젯밤의 넌 솔직히 소름 돋게 무서웠거든.
세상에나.
진짜 너무 미안해.
악몽을 꿔서 나도 제정신이 아니었나 봐, 그래서...
- 그래서 뭐?
- 요건 어때?
그다지 안 멋져.
그래.
- 내 말 좀 들어봐, 니키.
- 이리 좀 와봐.
- 내 생각에...
- 일로 와보라니까.
잘 들어.
나 너 사랑해.
나도 너 사랑해.
- 아주 많이 많이 많이...
- 알았어, 알았어, 진정해.
다행이네. 다행이다.
그럼 나랑 약속 하나만 해줄래?
응, 뭔데?
다시는 그런 이상한 짓 하지 않기.
알겠지?
나 자는 모습 빤히 숨죽이고 관찰하기 없기,
아니면 막 발작하듯이 이상하게 움직이지 말기.
- 응, 알겠어.
- 약속한 거다?
손가락 걸고 꼭 약속할게,
그런 기괴한 소동 일으켜서 진짜 뼈저리게 미안해.
오케이.
- 오케이.
- 그러니까...
- 우린 이제 괜찮은 거지?
- 괜찮고말고.
아주 완벽해.
- 좋네.
- 좋다.
완벽해.
좋아.
어휴, 너 벌써 보고 싶어서 눈앞에 아른거려.
오늘 나도 근무 잡혔어야 했는데 말이야.
아냐, 아냐, 그냥 오늘은 편하게 쉬어.
내가 가게로 잠깐 서프라이즈로 갈 수도 있어.
아냐, 그러지 말고 내 집인 것처럼 편히 늘어져 있어.
사랑해.
나도 사랑해.
현관문 장그는 법 헷갈릴 것 같으면,
그냥 오늘은 집 밖으로 나오지 말고 푹 쉬어.
아냐, 잠글 줄 알아.
잘 다녀와, 베어.
요즘 인간들은 대체 왜 그렇게 지 잘난 맛에 콧대가 하늘을 찔러?
도통 인내심이라곤 눈 씻고 찾아봐도 없어.
내가 대놓고 엄청 바쁜 게 뻔히 보였는데도,
아주 끝까지 볶아대며 귀찮게 들러붙더라니까.
그건 대체 뭔 소리냐?
우리 둘만의 비밀 농담이야.
오늘 밤에 이안네 모임에 갈 거야?
처음 듣는 얘긴데.
흠...
"흠"이라니, 뭐가?
네가 이안한테 지껄였던 헛소리 다 들었어.
무슨 소리 말이야?
니키에 대한 거.
걔가 너한테 친구 한계선 긋고 어장 쳤다는 개소리.
니키가 과거에 어떤 기분으로 선을 그었는지는 모르겠지만...
그러니까, 우린 진짜 그 얘길 딱 한 번밖에 안 나눴어.
난 그냥 너희 둘이 사귀는 게
너무 뜬금없고 갑작스러워서 존나 이상할 뿐이야.
아주 그냥 꿀이 뚝뚝 떨어지게 사귀고 있잖아.
글쎄, 사라.
봐봐, 난 니키가 널 데리고 무슨 장난질을 치든 좆도 신경 안 써.
그냥 네가 나중에 큰 상처를 받지 않길 바라니까 그렇지...
너 니키한테 도대체 무슨 억하심정인데? 사사건건 시비 좀 트지 마.
이안 그 주둥이 가벼운 새끼가 내 소문을 나불거릴 거면, 너도 알아야지,
- 이안이랑...
- 자갸.
손님 또 오셨어.
아, 진짜 긴장된다.
제발, 신이시여.
제발요.
말도 안 돼.
뭐, 어찌 됐든 어디든 합격해야 할 거 아냐, 안 그러면...
- 나도 알아.
- 알고는 있네?
알았어.
빨리 가서 일이나 마저 해.
고등학교 때 맨날 공부 안 하고 날라리 양아치처럼
놀러만 다녔더니 결국 업보를 제대로 받네, 앙?
이게 네... 마지막 발표야?
아니, 한 군데 더 남았어.
루터 대학교.
대학 안 가도 나한테 타투는 얼마든지 새겨줄 수 있잖아.
고맙다.
보이지 않는 은밀한 구석에다 아주 개미똥만 하게 새겨줄게.
네 도시락 냄새 왜 이리 기괴해?
- 앗.
- 맙소사.
"나의 귀여운 음식 평론가 양반에게."
- 너 지금 뭐 하는 개지랄이야?
- "나의 귀여운 음식 평론가 양반에게."
흠, 그럼 이번 고양이 고기에 대한 맛 평가 소감은 어떠신가?
뭐라고?
그게 대체 무슨 소리야?
"소감 평가: 고양이?" 라는 뜻인가?
베어, 그게 대체 무슨 뜻이야?
그거 진짜 소름 끼치네.
베어, 그게 무슨 소리냐니까?
뭐가?
베어, 무슨 일이야?
너 도대체 왜 지랄인데?
괜-괜-괜찮아? 베어, 무슨...
맙소사.
- 베어, 너 진짜 괜찮아?
- 무슨 일인데 그래?
- 세상에!
- 베어, 대체 왜 이래?
- 아빠!
- 안 돼, 나 이거 못 보겠어.
- 나 저거 못 보겠어.
- 베어, 그게 대체 무슨 뜻인데?
비밀 농담이야.
바론.
저기, 나 차 좀... 집까지 좀 태워다 줄 수 있어?
네 차는 어쩌고?
어, 오늘 우버 타고 와서.
'엔진 점검' 불이 들어왔거든.
- 나 볼일 좀 보려고...
- 볼일? 무슨 볼일?
에이 왜 이래, 우리 이웃사촌이잖아.
그러니까, 어...
우리 너랑 니키 얘기 좀 해볼까?
무슨 얘기?
너 나한테 와서는 니키가 무슨,
정신적으로 엄청 미쳐서 무너지고 있어서
치료가 필요하다느니 하더니, 이젠 무슨,
'아냐, 우린 서로 사랑해. 걘 완전 괜찮아.
- 모든 게 완벽해' 이 지랄을 떠냐고.
- 걔 약 기운 때문에 그랬던 거야.
니키는 진짜 아무 문제 없어.
그래, 그럼 나한테 자세히 좀 설명해 봐.
아빠 암 걸렸다는 것도 구라잖아.
너한테 구구절절 해명할 생각 없어.
근데 이젠 매일 밤마다 네 집에서 자고 간다고?
우리 관계를 너한테 일일이 보고하고 싶지 않아.
아빠 핑계로 개구라 치는 년인데.
내 말은, 너도 그게 미친 짓이란 건 인정하잖아.
아, 그리고 참, 너 오늘 밤에 파티 연다며.
- 딴소리하지 말고.
- 왜 우린 안 불렀냐고?
오, 오, 이제는 우리라고 세트로 묶는 거야?
아니, 그럼 넌 왜 날 네 파티에 안 불렀는데?
자-자꾸 말 돌리지 마.
난 너희 둘 내 집에 들일 생각 추호도 없어.
왜 안 되는데?
그냥.
지금 니키는 엄청 힘든 상황을 겪고 있는 것처럼 보이고,
그리고... 내가 볼 땐 넌
그 좆 같은 상황을 기회 삼아 아주 쏠쏠하게 이용해 처먹는 것처럼 보이거든.
- 오, 좆까라, 인마.
- 다 널 진심으로 생각해서 하는 소리다, 새끼야.
- 진심으로 걱정돼서 그러는 거야.
- 무슨 소리야, 걔가 나한테 환장해서 매달린 건데.
나도 네 편이지만, 남들 눈엔 모양새 진짜 빠져.
다른 사람들 눈에 너희가 어떻게 비치겠냐?
너-너는 왜 잘 풀려가는 관계에 초를 치려고 난리인데?
카터까지 한마디 하더라. 모양새 존나 구려, 인마.
그거 진짜 억울하네, 새끼야.
나한테 한시도 안 떨어지겠다고 매달린 건 걔라고.
좋아.
오늘 밤에 우리 집 올래?
글쎄, 갈 수도 있고.
대신 니키는 오면 안 돼.
새끼야.
아냐, 니키는 안 돼.
- 남자들끼리만의 밤이야.
- 지랄하네.
걔도 쿨하게 이해해 주겠지.
나도 사라한테 오지 말라고 문자 보낼 테니까,
그럼 완전히 깔끔하잖아,
왜냐하면 너희 관계가 진짜 건강하고
어떤 좆 같은 상호의존이나,
아빠가 뒤지니 마니 하는 핑계 따위로 맺어진 게 아니라면,
그렇다면 걔도 완전히...
너 혼자 남자들끼리 노는 데 가는 거에
좆도 신경 안 쓰겠지.
- 나도 아무래도 괜찮아.
- 그래, 넌 괜찮겠지.
니키, 나 진짜 기분 엄청 상했어.
고양이를 삶아 요리하면 어떡해.
고양이를 요리하면 안 된다고, 알겠어?
나 오늘 밤에 이안이랑 놀러 갈 거야.
이안이랑 단둘이 놀러 갈 거라고.
응.
여보세요?
음...
저기요.
무슨 일이시죠?
음, 혹시 거기...
'원 위시 윌로우' 판매처인가요?
네, 맞습니다.
어, 알-알겠습니다. 음...
그-그게, 제가...
혹시 방법이 있는지 알아보려고 전화드렸는데요...
소원을 수정할 방법이요.
소원을 취소하시겠습니까?
아뇨. 아뇨, 아뇨.
어, 그 소원 자체는 유지해도...
그-그냥 좀 바꿀 수 있는지 알고 싶어서요...
조금만 다듬을 수 있나 해서요.
죄송하지만 저희는 그런 서비스를 제공하지 않습니다.
안 된다고요?
소원이 어떻게 작용하는지 의문이 있으시거나
박스 뒷면의 설명서를 읽어보셨다면...
아니 제 말은, 이거 진짜 진짜인 건가요?
네, 진짜입니다.
아뇨, 저-저도 진짜인 건 아는데...
그녀의 사랑이 진짜 맞나요?
손님이 그녀 대신 선택해 강제한 마음이라 해서
그 사랑이 가짜가 되는 건 아닙니다.
좋아요. 그럼 취소할래요.
취소 요청을 접수하시겠습니까?
네. 네, 취-취소 요청이요.
- 그런 요청은 처리해 드리지 않습니다.
- 예?
그런 요청은 받지 않는다고요.
방금 전까지만 해도 제가 취소 접수를
신청할 수 있는 것처럼 말씀하셨잖아요.
전 그냥 손님의 의도를 지레짐작해 본 것뿐입니다, 고객님.
이게 대체 무슨 개소리야?
그럼 도대체 전 어떡해야 하나요?
정말이지, 할 수 있는 건 아무것도 없죠.
그럼 걘 평생 이렇게 좆 된 채로 살아야 해요?
글쎄요, 그렇죠. 고객님이 살아 계시는 동안에는요.
내가 살아 있는 동안에만요?
그러니까, 고-고객님이 돌아가시면 그 소원의 마법은 사라집니다.
정말 제가 취할 수 있는 다른 방법이 전혀 없나요?
네. 말씀드렸듯, 고객님이 살아 계시는 동안에는요.
제가 보기엔 고객님께 일종의 도덕적 책임이
있으니 그녀의 곁을 계속 지키셔야 할 것 같군요.
알겠어요, 하지만 자-잠깐만요.
걔-걔가 이상한 행동을 하는데
막 발작하듯이... 소름 끼치게 굴어요.
그-그건 대체 왜 그러는 건가요?
그녀와 직접 통화해 보시겠습니까?
네? 누구랑요?
그녀와 통화하고 싶으시냐고요?
상대가 누구인데요?
니키요.
니키와 직접 말씀 나누고 싶으세요?
- 오, 씨발 깜짝이야!
- 베어.
안녕. 안녕.
- 안녕.
- 무슨 일이야?
- 어?
대체 씨발 무슨 일이 있었던 건데?
나 어떡해야 할지 모르겠어.
혹시 너, 무슨...
오.
- 음...
- 세상에, 나...
- 괜찮아.
- 나 진짜 끔찍하다.
너 방금 발작이라도 일으킨 거야?
- 무슨 일이냐고?
- 나...
벌레를 잘못 삼켰거나 식중독에 걸린 것 같아.
알았어, 음, 나 어떻게 해야 할지 모르겠네. 음...
난 그냥 네가 집에 돌아오기만을 애타게 기다렸어.
- 세상에, 나 꼴이 말이 아니네.
- 어, 너 아무래도...
나... 나 씻을래.
샤-샤-샤워하러 가자, 알겠지?
내-내가 이거 다 청소할게. 내가 치울게.
괜찮아. 너 그냥...
나 씻고 올게.
- 아니면... 어.
- 그러고 내가 다 치울게.
약속해.
음, 너 그냥...
오, 이런.
내가 싹 치워놓을게, 자기야!
괜찮아.
음, 니키?
우리 이 얘긴 이미 나눴잖아.
너 진짜로 고양이를 요리한 거야?
니키, 정말 그러면 안 돼.
나 그것 때문에 지금 진짜 화났어.
알았어, 자기야.
저기, 잘 들어봐, 음...
오늘 이안이 나더러 남자들끼리 노는 모임에 오라고 하네.
그래.
그래서 나-나 오늘 거기 좀 다녀오려고,
너만 괜찮다면 말이야.
남자들끼리 노는 모임에 간다고?
어.
나 얼른 옷 갈아입고 너랑 같이 갈게.
오, 세상에. 그-그것 참 좋겠네.
어, 나 샤워 얼른 마칠 테니까,
- 너랑 같이 가자.
- 그-그게 그러니까, 음...
이안이 남자들 전용 파티라고 선을 그어서 나 혼자 다녀올까 해.
괜찮아?
그거 참 이상하네, 왜냐하면...
사라가 나한테 자기도 거기 갈 거라고 했거든.
진짜로?
알았어, 그럼 나 그냥 여기 집 지키고 있을게.
- 그러니까, 사-사라가 간다면야...
- 아냐, 아냐, 아냐.
- 만약 나도 가길 원한다면, 난...
- 아냐, 생각해 보니까 말이야,
나-나 네가 꼭 같이 갔으면 좋겠어. 진짜로 같이 가자.
싫어!
네가 진심으로 내가 가길 바랐다면,
나더러 같이 가자고 먼저 말했겠지!
나 너 걔 데려올 줄 뻔히 알았다.
내 진짜 존나게 예감했다니까. 걔-걔가 또 가스라이팅이라도 하더냐?
가스라이팅은 무슨. 아가리 좀 닥쳐, 시발.
그 빌어먹을 기지배랑 단 3시간도 떨어져서 못 노냐?
사라가 걔를 초대했다잖아.
- 나더러 대체 어쩌라고?
- 어련하시겠어.
너 나한테 절대 사라 안 부를 거라고 약속했잖아.
- 사라는 아무 잘못 없어.
- 우리도 잘못한 거 없거든.
♪ 그래, 나 자기에겐 꽤 쿨하게 다가갔던 것 같아... ♪
이상하게 굴지 않기다.
야, 우리 엄마 아끼는 도자기에 손대지 마라, 새끼야.
야.
좋아, 내 차례야. 내 차례.
오, 누구 한 명 가버리겠는데.
좋아. "내가 마실 때마다 같이 연대책임으로
마실 동지를 지목해 3라운드 동안 마신다."
아, 그래, 넌 오늘 나랑 같이 저승길 동무다.
이야, 가보자고. 건배.
어, "누구든 지목해서 자리를 바꾼다."
바론, 나 니키 옆자리에 앉고 싶어.
- 오호.
- 안 돼.
- 오라.
- 괜찮아, 자갸.
어. 아냐, 괜찮아.
나 깨끗이 씻었어, 자갸.
세상에, 베어, 너 걔한테 무슨 주문이라도 건 거냐?
내 말이.
니키, 이제 네 차례야.
오.
"공기는 밤새의 선명한 지저귐으로 가득 차 무거웠다.
"그의 얼굴은 보이지 않았지만,
"그가 내 가슴을 쳐다보고 있다는 걸 직감했다,
"이제 막 발육해 다른 크기로 부풀어 오른
"나의 양 가슴을 말이다.
"'그러니, 나와 함께 누워줘
"우리가 어릴 적 늙은 할멈이 가르쳐 주었던 것처럼,' 내가 속삭였다.
"그는 문을 닫고 그 문에 등을 기댔다.
"'넌 내 아내가 아냐, 그레텔,' 그가 속삭였다.
"'난 네 아내 그 이상이야.
"난 네 누이잖아.'
"헨젤은 흠칫 놀라며 문고리로 손을 뻗었다.
"난 그가 이곳을 절대로 떠나지 못할 걸 알았다.
"그는 끝내 꺾여서 내 안을 가득 채우길 선택할 것이다
"우리가 함께 보낸 수많은 기묘한 밤들처럼.
"그렇지 않으면, 난 그의 두툼한 팔뚝 살을 얇게 저며내어,
"감초 젤리 막대처럼 동그랗게 둘둘 말아
"내 가랑이 사이에 쑤셔 넣었을 테니까.
"헨젤은 나의 전부다.
"오직 버드나무 한 가지가 소환해 낸 영혼의 사랑.
"나의 형제여, 오늘 밤 넌 내 살 깊숙한 곳으로 들어오리라."
내가 새로 집필 중인 소설이야. 난 패스니까 안 마셔도 되지?
이제 네 차례야, 조.
내가 바론이랑 자리를 바꿔서 이번엔 바론 차례야.
오, 이런. 알았어.
음...
"네 왼쪽에 앉아 있는 사람에게 키스해라."
이 세상의 그 어떤 누구도 결코 이해하지 못해
내가 사랑하는 내 사람에게 품는 이 엄청난 사랑이
얼마나 거대한 크기인지 말이야.
여기 있는 인간들은 전부 죽을 때까지
나와 내 사랑 베어 사이에 흐르는 영혼의 끈끈함이
얼마나 강력한 건지 털끝만큼도 느끼지 못할 거야.
니키...
너 정말 괜찮은 거야?
그냥 농담이야, 얘들아.
그냥 장난친 거라니까.
에이 왜 이래, 가벼운 농담이잖아.
진짜 그냥 드립 친 거야.
좋아, 그래. 사실 드립 아냐.
싫으면 꺼지던가.
혹시 더, 어, 젤리 샷 마실 사람 있어?
나 마실래.
고마워, 레지. 어, 좋아.
더 마실 동지 없어?
내가 그런 거 아냐! 나 아냐!
나 진짜 아니라고!
베어, 쟤 너의 도움이 필요해! 베어, 얼른 도와줘!
안 돼, 안 돼. 얼른... 베어, 쟤 빨리 병원 응급실로 데려가.
내가 미안해.
베어, 쟤 진짜 당장 병원 응급실에 가야 해.
야, 일단 가만히 서서 진정해 봐. 베어.
쟤 진짜 당장 병원 가야 해.
- 세상에, 이안.
- 베어.
베어, 너 내 말 좆으로 들었냐? 빨리 일어나.
- 베어, 빨리 가자!
- 당장 엉덩이 떼, 씹새끼야!
어디 가려고?
그냥 화장실 가려는 거야, 니키.
알았지?
알았냐고?
나 문밖에서 서서 기다려도 돼?
- 너 대체 왜 이런 개짓거리를 벌인 거야?
- 나도 알아.
오늘 밤에 왜 그런 지랄 맞은 꼴을 보였냐고? / - 사라는 더러운 기지배야.
너... 니키.
- 너 때문에 애들 다 기겁했어.
- 베어...
나도 내가 대체 왜 그랬는지 모르겠어.
- 그냥 자꾸 극도로 긴장이 돼서...
- 너 스스로 몸을 다치게 했잖아.
- 미안해.
- 네 몰골 좀 쳐다봐.
나 사라가 너 좋아하는 거 뻔히 알아.
그건... 그건 그냥...
- 뭐가?
- 그건 그냥...
세상에, 씨발 원래 모든 게 다 정상적이었잖아!
모든 게 평화롭고 좋았다고.
넌 원래 그렇게... / - 미안해.
미안해, 미안해, 진짜 미안해.
봐봐, 넌 정말 아름답고,
원래 정말... 아주 멀쩡하고 평범한 사람이었잖아,
근데 지금 이건 아냐... 이건 도를 넘었어, 니키.
너 나 좋아하긴 해?
뭐라고? 난...
- 베어, 난 널 정말 사랑해.
- 안 돼, 안 돼, 그러지 마.
안 돼, 제발 그 소리 하지 마.
너... 나 좋아하긴 하냐고? 날 진짜 개미똥만큼이라도 좋아해?
니-니키는... 지금 니키는 진정으로 행복해?
니키가 나를 진심으로 좋아하는 건 맞아?
응.
- 난 네 '독특한 니키'잖아.
- 아냐, 아냐.
아냐, 아냐. 절대 아냐.
- 어디 가려고?
나 그냥 화장실 간다고, 니키.
- 화장실 가겠다는데 그것도 안 돼?
- 그냥 나 사랑한다고 한마디만 해주면 안 돼?
난 이 세상에서 이거 하나만을 간절히 바랐어.
나도 마찬가지야.
- 구라 치지 마, 넌 아냐.
- 아냐, 나도 진심이야.
진짜 내 마음이야, 베어. 내 마음엔 언제나 오직 너뿐이었어.
난 우리 관계가 정말 해피엔딩으로 잘 풀리길 바란단 말이야.
- 그렇게 될 수 있어.
- 아니, 아니. 그럴 리가 없어.
- 할 수 있다니까.
- 좋아. 알았어.
그럼, 어, 너 오늘 딱 하루만 네 집으로 돌아가,
그-그-그리고 우리 단 하루라도 좀 서로 거리를 두고 숨을 좀 돌려야 해.
- 오케이, 우-우린 진짜...
- 싫어...
- 세상에, 니키, 안 돼!
- 거리 두기 따위 싫어.
우린 반드시 서로 생각할 거리를 가져야 해, 니키!
사귀는 연인들이라면 당연히 좆 같은 거리를
- 둘 기회를 가져야 한다고!
- 나 혼자 있는 거 싫어! 제발.
- 내가 뭘 해야 할지 그냥 알려주면 안 돼?
- 그냥 예전의 평범한 모습처럼...
- 나 엄청 멀쩡하게 행동할 수 있어!
- 난 그냥...
세상에, 난 그냥 진짜 예전의 자연스러운 네 모습이었으면 좋겠어.
나 완벽하게 니키처럼 행동할 수 있어.
- 그냥 본래 모습대로 굴라고.
- 할 수 있어, 할 수 있다니까.
할 수 있어.
네가 원하는 모습이라면 어떤 모습이든 그렇게 변할게.
아냐, 제발 소름 끼치게 그런 소리 하지 마.
네가 원하는 부속품이든 뭐든 그렇게 굴게.
아냐, 아냐. 넌 내 말을 전혀 귓등으로도 안 들어.
진짜 니키라면 그런 말을 절대 안 했어.
난 그냥 진짜 네 원래 자아대로 행동해주길 바랄 뿐이야.
- 내가... 나 진짜 본래대로 돌아갈게.
- 넌 지금 본래의 니키 모습이 전혀 아니잖아.
내가 본래의 니키가 될 수 있다고!
내가 미안해. 내가 미안해. 내가 미안해
내가 미안해.
나 원래 니키처럼 행동할게. 진짜로.
사랑해, 그리고 진짜 미안해.
이건 가짜 마음이야.
대체 무슨 소리야?
진짜 마음이 아니라고.
나 자기를 사랑해
이 세상의 모든 차원 속 우주를 통틀어서도 똑같을 거야, 베어.
나도 자기를 정말 사랑해.
우와, 잠깐만.
이게 대체 뭔 좆 같은 상황이야?
니키, 그만해.
아냐, 제발. 니키, 너 진짜 사람 무섭게 만들어!
겁먹지 마, 자갸. 겁낼 거 전혀 없어.
나-나 자기를 절대로 해치지 않을 거니까.
- 미안해.
- 그만해!
니키, 너 진짜 소름 끼치게 기괴하다고!
알았어.
저기, 내 말 좀 들어봐.
오늘 밤엔 이 널따란 침대에서 자기 혼자 편하게 자고,
난 그냥 이안네 집 소파에서 쪽잠 자고 올게,
그러고 아침 일찍 눈 뜨자마자 돌아올 테니까, 응?
응, 알겠어.
- 니키, 대체 뭐 하려는데?
- 난 자기 관심 따위 필요 없어.
니키, 지금 도대체 뭐 하는 짓이야?
음, 만약 오늘 밤 이 침대를 나 혼자 다 쓰게 된다면,
처음엔 엄청 따뜻하게 누워 있겠지,
그러다 점차 몸에 오한이 들더니,
마치 냉동고에 갇힌 것처럼 얼어붙게 될 거야.
내 두 손은 모래 한 움큼을 쥐어짜듯이 아릿하겠지,
잠결에 팔을 잘못 베고 누워 피가 안 통하는 것처럼 말이야.
그러고 그 둔탁한 감각이 점차 내 온몸으로 퍼져 나갈 테지.
자기 마음속에 아직 내 영혼이 버티고 있지만, 점차 빠져나가고 있어.
어떤 아픈 고통이나 뒤늦은 미련 따위의 감정조차
화학 물질 스위치가 탁 하고 꺼지듯 전부 사라져 버리겠지.
비록 방 안엔 정적만이 침묵하고 있지만,
그 정적이 한층 더 깊은 침묵 속으로 빠지겠지.
그다지 아프진 않을 거야.
그냥 네가 한때 지니고 있었던 본래의 너라는 존재를 서서히 내려놓을 테니까.
그러고 나면 종래엔 아무것도 남지 않겠지.
그건 눈앞이 캄캄해지는 어둠도 아니야.
아냐, 자갸.
어둠 또한 하나의 엄연한 색깔이잖아.
그냥 '무(無)'의 상태만이 존재할 뿐이지.
아니면 그냥 내 곁에 남아있던가.
알았어.
니키.
베어.
나 그냥 물 한 잔 마시려던 거야.
차라리 날 죽여줘, 제발.
뭐라고?
지금 조종하는 껍데기 년은 잠들었어.
나야, 본래의 나.
- 너 원래 너잖아, 니키.
- 쉿, 조용히 해.
제발 그 가짜 껍데기 년 깨우지 마.
그냥 차라리 날 숨통을 끊어줘.
내 곁에 있는 게 그렇게 끔찍해?
나랑 함께 지내는 게 도대체 왜 그렇게 고통스러운데?
난 네 곁에 진짜로 온 적이 단 한 번도 없잖아, 베어.
그러니까 제발 차라리 날 죽여줘.
제발, 제발 부탁할게.
안녕.
너 아직도 여기 오는 줄은 몰랐네.
뭘?
프랭클린 언덕에 차 대놓고 노는 거.
아.
이젠 이런 짓 잘 안 해.
그나저나, 니키는 대체 시발 왜 그러는 거래?
글쎄...
걔가 남들한테 속 시원히 얘길 털어놓지 않는 편인데, 실은...
아버님이 돌아가시려고 하거든.
그래서, 알다시피, 엄청 힘든 상황이야...
걔 원래 아빠랑 아예 연 끊고 지내던 사이 아녔어?
아냐, 최근엔 다시 왕래하며 가까워졌어, 그러니까...
엄청 고통스러울 수밖에 없지.
난 걔가 아빠를 엄청 증오하는 줄 알았는데.
아냐, 그렇지 않아.
아무쪼록 걔가 멘탈 잘 추스르고 이겨내길 바랄 뿐이야.
어, 겉으로 보기엔 상태가 완전히 조져진 것 같긴 해.
그리고 개인적으로 걔가 너한테 전부
기대며 칭얼거리는 것도 별로 보기 안 좋아, 걔랑 너 사이에...
난 걔 곁에 있어 주는 거 하나도 귀찮지 않아.
아냐, 그건 네 도덕적 책임이 아니잖아, 베어.
걔 당장 전문 심리 치료를 받아야 해. 정상이 아니야.
그리고 난 걔가 너의 친절을 빌미로
너를 대놓고 이용해 먹는 게 마음에 안 들어.
난 걔가 나를...
이용해 먹는다고 생각 안 해.
저기, 어, 나...
나 우편물 받았어.
루터 대학교 합격 우편?
어. 마지막 동아줄이지.
너랑 같이 뜯어보고 싶어서 가져왔어.
오, 세상에.
합격하면 우리 아빠 머리 빠지기 시작하는 정수리에
대놓고 '성공한 자랑스러운 딸내미'라고 타투 새겨줄 텐데.
어, 나 돈 낼 테니까 진짜 대놓고 새겨주면 안 돼?
아빠 깊게 잠든 밤에 납치해서 강제로 박아버리자.
마침 내 주머니에 수면제도 한 움큼 들고 왔는데.
진짜 오늘 밤에 대놓고 납치해서 실행해도 됨.
너 이거 우편물 뜯어볼 거야 말 거야?
나-나 사실 너한테 털어놓을 비밀이 있어.
뭔데?
씨발. 나 이안하고 절대 비밀 지키기로
- 약속했는데.
- 대체 뭔데 그래?
베어, 이안이랑 니키 둘이 지난 2년 동안
뒤에서 몰래 주기적으로 뒹굴며 파트너로 지냈어.
임시적으로 가볍게 만난 엔조이 관계였단 소리지.
이안은 니키가 자기 질투 나게 하려고 일부러 너 이용해 사귀는 거라 생각해.
설령 그게 사실이 아닐지라도...
진짜 너무 가여운 꼴이지, 안 그래?
내 생각에 너한텐 조금 더...
차분하고 어울리는 사람이 필요해.
자기처럼?
글쎄...
내 말은...
아까 보드게임 할 때 나 네 왼쪽에 있었잖아.
자-자기가 어디 있었다고?
- 게임할 때 말이야.
- 아.
나 네 왼쪽에 있었다고.
너 카드 벌칙대로라면 나한테 키스했어야 했어.
방금 그런 더러운 꼴을 대놓고 보게 만들어서 미안해, 자갸.
근데 엄밀히 따지면 이건 다 자기 잘못인 거 알지.
자기가 이 소원을 간절히 빌어 마지않았다는 걸 꼭 기억해.
근데 난 자기가 그래줘서 진짜 뼈가 시리게 행복해.
진짜 진심으로 고마워, 자갸.
아, 안 돼.
안 돼. 안 돼, 안 돼, 제발.
오.
제발, 안 돼, 진짜 이건 아냐.
자갸, 심호흡해, 숨 쉬어.
다 괜찮아. 다 괜찮으니까 숨 쉬어, 자갸.
내가 있잖아. 우린 서로 꼭 필요한 사이지.
우린 영혼의 동반자잖아.
대신 자기가 나 도와서 저 기지배 시체 치우는 것 좀 도와줘야겠어.
- 안 돼. 안 돼, 제발.
- 해야 해. 해야 한다고, 자갸.
자갸, 마음 아픈 거 알아. 알고말고, 다 알아.
잘 들어.
이건 전부 다 자기 잘못이야.
사라가 저렇게 조져진 것도 자기 책임이야.
자기가 간절히 원했고, 이따위 소원을 빈 대가잖아.
하지만 자갸, 우린 전부 극복할 수 있어.
내가 자기 곁에서 해결할게. 난 절대 안 도망가.
난 평생 자기 곁에 꼭 달라붙어 있을 거니까.
저 기지배 이제 아주 깔끔하게 정리됐어, 자갸.
자기는 편하게 집에 가 있어. 뒤처리는 내가 다 도맡아 할 테니까.
- 맙소사, 인마.
- 대체 시발 무슨 상황이야?
아냐, 아냐, 아냐. 오, 안 돼.
이런 젠장.
음, 어, 실례합니다.
저기, '원 위시 윌로우'는 다 어디 진열되어 있나요?
- 예?
- 이렇게 생긴 건데요,
그게 약간 부러뜨리면...
소원을 빌고 부러뜨리는 형태의 장난감 나무판이요.
원래 바로 저기 진열되어 있었는데요.
저쪽 구석에 잔뜩 꽂혀 있었잖아요.
'원 위시 윌로우' 말입니다!
'원 위시 윌로우'가 도대체 뭔데요?
말도 안 돼.
- 아냐.
- 우선 첫째로, 손님,
아침 댓바람부터 이렇게 예의 없게 들어오지 마세요.
가게 문 연 지 얼마 안 됐단 말입니다.
그리고 둘째로, 그냥 장난 한번 쳐본 겁니다.
여기 그대로 있잖아요. 네, 네, 그렇고말고요.
허접한 소원 하나 빌어놓고 이제 와서 무르고 싶으신 모양인데,
그렇다고 가게 문 열자마자 이따위로 깽판 치시면 안 되죠, 손님.
상자 뒷면에 적힌 고객센터 번호로는 전화해 보셨고요?
도대체 뭐가 문제야?
저요?
어떻게 이런 위험한 장난감을 사람한테 팔 수가 있어?
박스 사방에 경고문이 아주 가득 채워져 있었잖아요, 손님.
- 좆까!
- 야, 당신이야말로 좆까세요.
아무리 빡쳐도 가게에 이딴 기세로 쳐들어오진 말았어야죠.
미안해.
나-나... 애초에 알았더라면 아무도 이걸 사지 않았을...
이런 젠장.
맙소사.
도대체 무슨 소원을 빈 겁니까?
그녀가 나한테 비정상적으로 집착해.
오.
뭐, 그건 나쁜 소식은 아니네요.
아니, 진짜 최악의 일이 벌어졌어.
미안해.
- 내... 내가 이걸 어떻게든 취소해야 해.
- 안 돼요.
- 제발, 제발, 제발. 되돌려야 해.
- 취소해야 한다고.
다-당신이 직접 다른 소원을 빌어봐요.
- 난 소원을 이미 써버렸단 말이야, 인마.
- 오, 제발.
나 대체 시발 어떡해야 해?
음, 어쩌면... 어쩌면 다른 사람이
손님이 빈 소원과 완전히 반대되는 소원을 빌어준다면...
그러니까, 걔한테 직접 빌어달라고 빌어보는 건 어때요.
자기를 위해서라면, 걘 기꺼이 소원을 들어줄지도 모르죠.
오, 아-아니면 손님이 그냥 죽어주던가요.
그러니까, 자살을 하라는 말이죠.
뭐, 그냥 대충 떠오른 대로 지껄여 본 생각이에요.
혹시 더 기발한 의견 있으면 얼마든지 제안해 주시고요...
씨발.
니키 프리먼이 나를 오직 친구로만 사랑하게 해줘.
씨발!
씨발. 아, 대체 왜 안 되는 거야?
제발! 씨발! 빌어먹을.
이안?
나 너한테 문자 50통이나 보냈어.
맙소사, 베어, 도대체 무슨...
너 니키가 갑자기 미쳐서 소름 끼치게 굴었던 거 알지...
세상에, 안 돼. 맙... 걔 괜찮아?
어. 걘... 걘 괜찮을 거야.
근데 사라는 왜 나한테 자꾸 문자를 보내는 건데?
- 걔가 나보고 네 집으로 오라잖아.
- 뭐라고?
나한테 아주 시시콜콜 이상한 미친 소리를 늘어놓으면서 계속 문자질이야.
엄청 이상한 헛소리를 지껄이면서 전화를 한단 말이야.
- 씨발.
- 도대체 무슨 개지랄이 일어나고 있는 건데?
- 좋아, 넌 그냥 여기 있어.
- 니키는 무사한 거야?
절대로... 우리 집에 올 생각 마.
알았어. 베어! 베어, 도대체 시발 무슨 일인지
- 똑바로 얘기해 보라고!
- 씨발!
씨발. 좋아, 좋아, 그러니까 니키가...
갑자기 뜬금없이 날 좋아하기 시작했잖아,
느닷없이 눈이 돌더니 기괴하게 굴기 시작했잖아.
맞아, 아니야?
베어, 너 지금 나한테 대체 무슨 미친 소리를 하려는 거야, 인마?
- 아냐. 이안, 이안.
- 걔 무사한 거야?
내가...
내가 소원을 빌었어.
내가 이 나뭇조각을 부러뜨렸어. 처음엔,
진짜 소원이 이루어질 거라곤 생각 안 했거든.
알겠어? 나도 머리가 쪼개질 것 같았는데, 이거 진짜야.
- 이거 존나 진짜라고.
- 뭐라고? 뭐?
알았어, 알았어, 알았어.
네가 소원을 빌면 돼, 어떤...
네가... 딱 한 번 소원을 빌면,
그게 진짜 고스란히 먹혀들 거래.
내가 소원을 빌었는데, 나-나도 이게 통할 줄은 몰랐단 말이야.
니키가 나를 사랑하게 해달라고 빌었는데, 진짜로 통해버렸어.
잘 생각해 봐, 인마.
걔 요즘 한 행동들을 머릿속으로 짚어보라고.
걔가 얼마나 상상을 초월할 정도로 딴사람이 됐는지.
좋아, 너... 너 걔 데리고 대체 어디 갔었는데?
무슨, 무-무당이라도 보러 갔냐?
- 뭐?
대체 뭘... 무슨 개지랄을...
- 어, 최면 프로그램이라도 한 거야?
- 아냐, 아냐.
씨발, 그딴 좆 같은 프로그램이 아니라고, 이안.
나도 모른다고. 이건 그냥 빌어먹을 생 마법이야.
지금 나랑 장난해?
아냐! 이거 진짜라고.
- 이게? 진짜로?
- 어, 조심해.
어, 진짜야. 이거 존나 진짜라고, 이안.
내가 소원을 빌었는데, 그 소원이 완전히 재앙이 돼버렸어.
그럼 다른 소원을 빌어서 되돌려야지, 새끼야.
아냐, 그럴 수 없어. 못 한다고.
- 소원은 평생 딱 한 번만 유효하거든.
- 오, 딱 한 번만 된다고.
오, 그래, 어련하시겠냐.
- 참 설득력 있네.
- 한 번이야.
소원은 평생 단 한 번뿐인데, 진짜 실화라고, 이안.
진짜 진짜라고, 이안.
그러니까 이번엔 네가 소원을 빌어줘야 해.
내가 그딴 좆 같은 소원을 빌기 전으로 시간을 되돌려달라고 빌어줘.
알았지? 그럼 넌 다시 예전처럼 니키랑 연애할 수 있잖아.
오. 오, 그러니까... 그러니까 지금...
- 아냐, 아냐. 인마, 아냐.
- 결국 꼬락서니가 이 모양인 것 때문이었어?
난 그런 거 이제 좆도 관심도 없어, 인마.
- 내가 너한테 다 털어놓을 테니까.
- 제발, 그냥 상자 열고,
소원 빌 때 단어 선택만 좀 엄청 신중하게 잘해줘.
우와, 잠깐만, 워워.
야, 멈춰봐. 좋아, 음, 네가 이렇게 말해야 해,
어, 어, "내 친구 바론을 위해서..."
난 1조 원 벌게 해달라고 빌 거다.
안 돼!
니키?
나 자기가 내 부탁 하나만 들어줬으면 좋겠어.
♪ 네가 보고 싶어 ♪
♪ 정말 네가 그리워, 자꾸만 그리워... ♪
니키, 넌 나를 위해서라면 뭐든지 다 해줄 수 있지?
자기가 이걸 해줘야 해...
난 자기를 위해서라면 영혼이든 뭐든 다 줄 수 있어, 자갸.
이제 나를 더 사랑해 줄 수 있어?
니키, 내가 부탁할 테니까... 제발 이 소원 하나만 빌어줘, 알았지?
왜 날 더 지독하게 사랑해 주지 않는 건데?!
그만해.
왜 나만큼 날 사랑해 주지 않느냐고?!
그만하라고! 제발 멈춰!
맙소사.
- 세상에, 자기 뼈마디까지 통째로 삼켜버리고 싶어.
- 니키.
베어, 당장 문 열어.
야, 나 진짜 1조 원 벌었다, 인마. 이거 존나 진짜네.
- 제발 그만해! 멈춰!
- 니키.
베어, 대체 무슨 일이 일어나고 있는 거야?
- 세상에.
- 나 머리끝부터 발끝까지 네 살 냄새로 범벅하고 싶어.
- 니키! 안 돼!
- 나 들어간다.
너희 둘이 안에서 또 무슨 해괴한 짓거리 벌이고 있기만 해봐!
- 나 그냥 자기가...
- 나 들어간다니까!
- 잠깐, 잠깐만, 워워. 니키.
- 나 자살해 버릴 거야, 베어!
- 도대체... 대체 무슨 개지랄이야?
- 진짜 네 눈앞에서 동맥 끊고 죽어버릴 거야!
니키!
내 두 눈알을 내 손으로 파내고
내 밑구멍에 권총 총구를 쑤셔 넣고 쏴 버릴 거야, 베어!
나 자기 사랑해. 진짜 사랑한다고.
- 더 크게 울부짖어봐!
- 나 자기를 사랑해! 존나 사랑한다고!
그럴 줄 알았어.
하, 진짜 자기도 그럴 줄 기어코 알았다니까.
나 자기를 진짜 너무 사랑해, 자갸.
- 자기가 나한테 진 빚 갚은 셈 칠게.
- 괜찮아, 자갸.
- 우린 전부 예쁘게 사랑할 거야.
- 자기가 나한테 갚을 빚이지.
- 나 무조건 다 잘 풀리게 만들게.
- 당연히 그래야지, 자갸.
- 그렇게 할게, 자갸.
- 나 다시 예전처럼 좋아질 거야.
- 우리 이쁘게 만날 거야.
- 당연히 그래야 해.
그렇게 할게.
아까 연극하듯이 발광한 건 미안해.
나도 내가 가끔 대체 왜 그러는지 몰라.
- 괜찮아, 자갸.
- 사랑해.
- 자기를 정말 뼈저리게 사랑해.
- 나 극복할 거야.
어, 알았어. 미안해.
괜찮아, 자갸.
나 다시 자기 마음에 들게 예뻐질 거야.
자기는 지금도 엄청 아름다워.
자기가 이 넓은 세상에서 제일 예뻐.
- 진짜?
- 어, 자갸.
오, 우린 평생 한 이불 덮고 같이 살 거야.
영원히...
평생토록 영원히.
왜 그래?
무슨 일이야, 자갸?
너 방금 고개 저었잖아.
안 저었어.
왜 고개를 절레절레 내저은 건데?
나 그냥 우리 좀, 어, 씻고 기분 전환이라도 할까 싶어서.
- 알았지?
- 좋아.
가자, 어서 와.
자기가 원하는 게 뭔지 다 알아.
안 돼! 좆까!
좆까라고!
안 돼!
나 기분 전환하고 나올 테니까 딱 1초만 기다려줘.
- 당장 문 열어!
- 미안해!
- 안 돼! 절대 안 돼!
- 자갸, 나 진짜 딱 1초만 준비하면 돼!
좆까, 베어! 당장 문 열라고!
베어, 너 지금 대체 안에서 뭐 하는 짓이야?
- 딱 1초만!
- 좋아, 알았어. 고마워.
오, 이런.
저기, 자갸?
우리 그냥 헤어지는 게 나을 것 같아.
오, 세상에.
방금 그 소리 들었어?
씨발, 빌어먹을.
자갸, 우리 아무래도 시간을 가지는 게...
시간이 필요한 거라면야, 그렇게 해.
오, 씨발. 젠장.
다 괜찮아질 거야.
방금 그 소리 들었어?
우리 생각할 시간 좀 갖자.
서로 거리를 좀 두자고.
자기야?
방금 그 소리 들었어?
안 돼, 자기야.
자기야, 자기야.
안 돼, 안 돼, 제발.
베어! 안 돼.
너 대체 무슨 짓을 저지른 거야, 베어? 안 돼!
자기야, 대체 무슨 짓을 한 거야? 자갸, 대체 왜 그랬어?
안 돼!
안 돼, 안 돼, 제발 눈 좀 떠봐!
자기야.
도대체 왜 이런 짓을 벌인 거야?
♪ 안아줘 ♪
♪ 키스해 줘 ♪
♪ 속삭여줘 ♪
♪ 달콤하게 ♪
♪ 네가 나를 ♪
♪ 사랑한다고 ♪
♪ 영원히 ♪
♪ 영원토록 ♪
♪ 오, 오 ♪
♪ 날 안아줘 ♪
♪ 내게 입 맞춰줘 ♪
♪ 나지막이 속삭여줘 ♪
♪ 아주 감미롭게 ♪
♪ 오직 나만을 ♪
♪ 사랑하겠다고 ♪
♪ 영원히 영원토록. ♪